	В ходе выполнения работы были поставлены и выполнены следующие цели:
1. Написать программу, которая выводит текущее время и дату.
2. Создать переменные различных типов (int, float64, string, bool) и вывести их на экран.
3. Использовать краткую форму объявления переменных для создания и вывода переменных.
4. Написать программу для выполнения арифметических операций с двумя целыми числами и выводом результатов.
5. Реализовать функцию для вычисления суммы и разности двух чисел с плавающей запятой.
6. Написать программу, которая вычисляет среднее значение трех чисел.


	Для запуска программы воспользуемся одним из способов:
1. установим либую удобную среду разработки (в нашем случае visual studio code)
2. скопируем файл программы в папку с проектами
3. откроем программу в среде разработки
4. поочереди выполнить каждый файл  типа go
