	В ходе выполнения работы были поставлены и выполнены следующие цели:
1. Написать программу, которая создает карту с именами людей и их возрастами. Добавить нового человека и вывести все записи на экран.
2. Реализовать функцию, которая принимает карту и возвращает средний возраст всех людей в карте.
3. Написать программу, которая удаляет запись из карты по заданному имени.
4. Написать программу, которая считывает строку с ввода и выводит её в верхнем регистре.
5. Написать программу, которая считывает несколько чисел, введенных пользователем, и выводит их сумму.
6. Написать программу, которая считывает массив целых чисел и выводит их в обратном порядке.


	Для запуска программы воспользуемся одним из способов:
1. установим либую удобную среду разработки (в нашем случае visual studio code)
2. скопируем файл программы в папку с проектами
3. откроем программу в среде разработки
4. поочереди выполнить каждый файл  типа go