	В ходе выполнения работы были поставлены и выполнены следующие цели:
1. Создать структуру Person с полями name и age. Реализовать метод для вывода информации о человеке.
2. Реализовать метод birthday для структуры Person, который увеличивает возраст на 1 год.
3. Создать структуру Circle с полем radius и метод для вычисления площади круга.
4. Создать интерфейс Shape с методом Area(). Реализовать этот интерфейс для структур Rectangle и Circle.
5. Реализовать функцию, которая принимает срез интерфейсов Shape и выводит площадь каждого объекта.
6. Создать интерфейс Stringer и реализовать его для структуры Book, которая хранит информацию о книге.

	Для запуска программы воспользуемся одним из способов:
1. установим либую удобную среду разработки (в нашем случае visual studio code)
2. скопируем файл программы в папку с проектами
3. откроем программу в среде разработки
4. поочереди выполнить каждый файл  типа go
