	В ходе выполнения работы были поставлены и выполнены следующие цели:
1. Написать программу, которая определяет, является ли введенное пользователем число четным или нечетным.
2. Реализовать функцию, которая принимает число и возвращает "Positive", "Negative" или "Zero".
3. Написать программу, которая выводит все числа от 1 до 10 с помощью цикла for.
4. Написать функцию, которая принимает строку и возвращает ее длину.
5. Создать структуру Rectangle и реализовать метод для вычисления площади прямоугольника.
6. Написать функцию, которая принимает два целых числа и возвращает их среднее значение.

	Для запуска программы воспользуемся одним из способов:
1. установим либую удобную среду разработки (в нашем случае visual studio code)
2. скопируем файл программы в папку с проектами
3. откроем программу в среде разработки
4. поочереди выполнить каждый файл  типа go
