	В ходе выполнения работы были поставлены и выполнены следующие цели:
1. Создать пакет mathutils с функцией для вычисления факториала числа.
2. Использовать созданный пакет для вычисления факториала введенного пользователем числа.
3. Создать пакет stringutils с функцией для переворота строки и использовать его в основной программе.
4. Написать программу, которая создает массив из 5 целых чисел, заполняет его значениями и выводит их на экран.
5. Создать срез из массива и выполнить операции добавления и удаления элементов.
6. Написать программу, которая создает срез из строк и находит самую длинную строку.

	Для запуска программы воспользуемся одним из способов:
1. установим либую удобную среду разработки (в нашем случае visual studio code)
2. скопируем файл программы в папку с проектами
3. откроем программу в среде разработки
4. поочереди выполнить каждый файл  типа go